Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Weapon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Delirium Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94961 ((Changes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodspiller<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quietus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impalement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) ((Each stack allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quietus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodspiller<var 49 01 /var><var 48 01 /var> without <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> cost, restoring MP when landing either weaponskill )) /var>)) ((Each stack allows the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quietus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodspiller<var 49 01 /var><var 48 01 /var> without <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> cost, restoring MP when landing either weaponskill )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Blood Weapon Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Each stack increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 and restores MP upon landing weaponskills or spells <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect does not stack when hitting multiple targets with a single attack.
ja: 自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドデリリアム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドウェポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドデリリアム効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94961 ((ブラッドスピラーがレッドデリリアムに、クワイタスがインペイルメントに変化する。 )) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を消費することなくブラッドスピラーとクワイタスを実行することができるようになり、さらに命中時にＭＰを回復する。 )) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を消費することなくブラッドスピラーとクワイタスを実行することができるようになり、さらに命中時にＭＰを回復する。 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドウェポン効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルおよび魔法が命中するとＭＰを回復し、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 範囲攻撃を2体以上の敵に命中させた場合、効果は1回のみ発動する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF0F0C9 /var>)) C9 /var> to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Blood Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF0F0C9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF20258F201F4 /var>)) F201F4 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Blood Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF20258F201F4 /var>)) F201F4 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Creates a barrier around self or target party member that absorbs damage totaling 25% of target's maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when barrier is completely absorbed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dark Arts Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Consume <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> instead of MP to execute <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Edge of Shadow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flood of Shadow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Edge of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flood of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Edge of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flood of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの25％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、暗黒騎士自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダークアーツ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＭＰの代わりにダークアーツを消費して<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「漆黒の波動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「漆黒の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の波動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の波動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>を発動できる。

source: Reduces damage taken by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earth's Resolve<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon taking damage <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth's Resolve Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earth's Rumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に自身がダメージを受けると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛の決意」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>金剛の決意効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛周天実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Increases damage dealt by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fire's Rumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身の与ダメージを15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乾坤闘気弾実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brotherhood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Brotherhood Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows the opening of up to ten chakra <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditative Brotherhood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Meditative Brotherhood Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94959 ((20% chance you open a chakra when party members under this effect successfully land a weaponskill or cast a spell Chance is 100% when you successfully land a weaponskill or cast a spell while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditative Brotherhood<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) ((20% chance you open a chakra when you or party members under this effect successfully land a weaponskill or cast a spell)) /var>)) ((20% chance you open a chakra when you or party members under this effect successfully land a weaponskill or cast a spell)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「桃園結義：攻撃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>桃園結義：攻撃効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「桃園結義：闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94959 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>桃園結義：闘気効果（自身の発動確率100％、パーティメンバーの発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身または対象のパーティメンバーがウェポンスキルおよび魔法による攻撃を命中させると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>桃園結義：闘気効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身または対象のパーティメンバーがウェポンスキルおよび魔法による攻撃を命中させると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>桃園結義：闘気効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身または対象のパーティメンバーがウェポンスキルおよび魔法による攻撃を命中させると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。)) /var> また、闘気の最大スタック数が10に増加する。

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doom Spike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Draconian Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doom Spike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doom Spike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Power Surge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Power Surge Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94953 ((ドゥームスパイクおよび竜眼蒼穹 )) ((ドゥームスパイク )) /var>)) ((ドゥームスパイク )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜槍」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜槍効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Right Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, increasing damage dealt by 10% and nullifying all action direction requirements. Also grants target party member <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Left Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜の右眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 パーティメンバーひとりを対象として実行した場合は、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜の右眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜の左眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜の右眼効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 さらに、方向指定条件のあるアクションをどの方向から実行しても成功させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜の左眼効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of 380. Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dive Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>380 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494B ((ジャンプ、ハイジャンプ)) ((ジャンプ)) /var>)) ((ジャンプ)) /var>の実行後に付与される<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミラージュダイブ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495BF202D0F20258 /var>)) F20258 /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nastrond Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495BF202D0F20258 /var>)) F20258 /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ナーストレンド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals fire damage with a potency of 160 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ninki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「六道輪廻」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20190F2015E /var>)) F2015E /var>. <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94959 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Meisui Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20226F201F4 /var>)) F201F4 /var> when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meisui<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ninki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hellfrog Medium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20190F2015E /var>)) F2015E /var> <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94959 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>命水時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20226F201F4 /var>)) F201F4 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「口寄せの術・大蝦蟇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Temporarily converts each of the three mudra into a ninjutsu action. Executing one of these actions will convert the remaining mudra into different ninjutsu actions until all three have been executed or the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ten Chi Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tenri Jindo Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Only ninjutsu available while active. The same ninjutsu cannot be executed twice. Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kassatsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が忍術アクションに変化する。 忍術アクションを実行するたびに別の忍術アクションに変化し、最大3種類の忍術を実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 効果時間中は忍術以外のアクションを実行できない。 <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天理人道実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活殺自在」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中

source: Delivers an attack to the target and all enemies nearby it. Potency varies with number of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> stacks, dealing full damage for the first enemy, and 55% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Repertoire Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Repertoire Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Repertoire Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>360 Can only be executed when the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active and you have at least one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 このアクションの威力は、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が1つのとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が2つのとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が3つのとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>360 2体目以降の対象への威力は55％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>旅神のメヌエット効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1以上

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94963100B /var>)) 0B /var>%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with machinist's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tactician<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or dancer's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shield Samba<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94963100B /var>)) 0B /var>％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 機工士のタクティシャン、踊り子の守りのサンバとは同時に付与されない。

source: Delivers an attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Poison<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45s<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>35% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に毒の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率35％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals wind damage with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Wind damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45s<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>35% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に風属性物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に風属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率35％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>
